1 - representação do individuo:
    Vetor resposta: vetor de inteiros onde a posição é o job e a informação é a máquina.    
2 - Gerar pop. inicial aleatória
3 - Calcular makespan da população
4 - Montar matriz de probabilidades com 70% dos melhores indivíduos
5 - Para cada job (linha na matriz) - montar roleta (um novo indivíduo deve ser gerado toda sempre que percorremos todas as linhas da matriz)
6 - Adicionar os novos indivíduos na população
7 - Refazer os passos 3-6 algumas vezes (ex: 100 iterações)

Testar roleta
    verificar distribuição dos dados da roleta
Verificar índices
    job x maquina
    verificar se os indices não divergem
Validar matriz de probabilidades
Testar com valores menores
Testar  
    iterações: 10, 50, 100, 200...
    tamanho da população: 10, 50, 100, 500, 1000
    testar com arquivos 2048, 4096
Guardar:
    worktime de todas as poulações


